世界も涙も強さも忘れて素敵なあなたに撫でられたよ
叔叔
天上嘅太陽唔會理你係咩人
都會畀足夠嘅陽光你㗎
所有人都會公平噉分享到佢嘅光芒
點解？
我真係唔明點解連你都噉討厭我
太陽都會照住叔叔㗎
一定會用佢嘅光同熱
令叔叔冰冷嘅心變返温暖
點解？
點解連你都噉抗拒我唔肯接受我？
所以希望叔叔
你唔好再討厭太陽喇
點解？
我明明已經畀你照住
我已經開始枯乾
唔見𠸏？
我乜嘢都睇唔到
任何光芒都照唔到入嚟呢度
唔通命運…
真係註定我死都要死喺黑夜裏面？
呢啲係…
呢種光芒係…
係日輪？
晏晝飲嘅酒啲味都唔同啲終於都可以畀
你睇到佢喇我一直都好想畀你睇下佢
畀你睇下
一個好靚嘅天空
我一早講過啦
我話過遲早一定會
令太陽同你和好如初
其實我一早就已經知道
就算你點橫行霸道
做幾多傷天害理嘅事
其實你內心根本就唔渴望做咩嘢王
你所渴望嘅
只係可以好似而家噉
你只係想好悠閒噉
攤喺太陽下面瞓晏覺
你只係想噉樣
但係偏偏
你要建造呢個地下王國
令所有人視你為敵人
你呢個人真係好傻
真係傻
真係好傻
好啊，講得好好
分析得又清楚又到題
雖然噉講係肉麻咗啲
但係我都要寫個服字
將小小嘅火種集合埋
終於燒斷咗夜王嘅枷鎖
跟住仲成為照耀吉原嘅太陽
估唔到你哋真係會打得夜王奉獻
不枉我由咁遠走嚟呢度
好耐都冇見過咁有趣嘅場面喇
但係無論點樣，吉原呢笪地方都會改變
吉原畀黑暗籠罩住，原因唔止係夜王
春雨唯恐天下不亂，幕府背後有黑幕
黑暗根本係冇止境
第二、第三個帝王應該好快就會出現
你哋以為可以清除晒呢個世界嘅黑暗？
你哋真係以為自己有能力改變到吉原咩？
可以改變到
只要肯改變就一定改變到
雖然以後嘅日子
太陽有時會心情唔好匿埋
喺烏雲後便唔肯出嚟
但係佢發出嘅耀眼光芒係永遠唔會消失
哦，係呀？
睇嚟你好有信心噉喎
既然係噉嘅
就快啲同第二個夜王開戰啦
神威
我先係你真正嘅對手啊
神威，你呢個可惡嘅衰人
就等我嚟教訓下你啦，唔可以噉㗎
神樂，你而家仲有傷在身㗎
你搞到變強㗎
真係點都估唔到啊，原來你仲未曾死嘎？
睇嚟你嘅級數又升咗一大截喇喎
我個妹冇大冇細，請大家多多包容
幫我好好磨練下佢
仲有你應該繼續修煉下
喂，你去邊啊？
我鍾意收埋啲好嘢
留返最後先至慢慢彈
即係話我對你呢個人好有興趣
快啲醫返好你啲傷
你嘅路會好崎嶇
但係千祈咪死
喺我落手殺你之前唔好死住
再見，武士先生
等陣啊，神威
神威
真係估唔到啊
居然呢度都會見到太陽
見到太陽喺自己個頭殼頂
即係話夜王已經死咗？
唔知道啊
我對戰敗嘅人冇咩興趣
阿伏兔
呢份人講嘢硬係咁刻薄嘅
我已經盡晒所有能力
而且我嘅對手仲係個
連夜王奉先都可以打得嘅細路女
你話係咪？
阿伏兔
你嘅壞習慣又試嚟喇
同我交手嗰陣你又係噉
重視自己嘅同胞冇錯係美德
但係你戰鬥嗰陣流力搞到最後輸咗
根本冇資格做善戰嘅夜兔成員
雖然你好熱愛夜兔血統
但係做出嚟嘅嘢就丟晒夜兔嘅架
我曾經講過
我係絕對唔會理會啲弱者㗎
老實講啊，呢場戰鬥我真係冇留過力㗎
但係
戰鬥嗰陣曾經有一剎那覺得
對手係個不可多得嘅戰鬥人才
同第一次遇到你嗰陣嘅感覺一樣，團長
你兩兄妹都係咁有趣
我真係好開心
人才一個接一個噉出場
證明我哋嘅未來會好光明
跟住落嚟會係你哋班後生仔嘅世界
我哋呢啲老嘢到應該同野王一齊
返上月球啦
唔係嘛？
今日到底吹咩風啊？
阿伏托
其實我都同你一樣
頭先因為見到個戰鬥人才
所以至冇殺佢
真正嘅戰鬥強者
一定要係肉體同靈魂都係咁強
但係佢就撐得遠喇
佢嘅肉體冇力
仲有一個唔抵唔掉極之脆弱嘅靈魂𠻹
雖然係噉，佢一樣贏到夜王
被打敗幾多次都企返起身
論實力明顯係唔及對手
但係最後冇死嗰個竟然係佢
係咪好有趣呢？
呢個宇宙真係好大
我哋夜兔竟然遇到強勁嘅對手
宇宙真係非常之多元化
真係估唔到竟然有一種形態同
我哋完全唔同嘅強者存在
佢哋叫做武士
擁有足以同野兔抗衡嘅修羅
覺唔覺得好興奮啊？
呢個人已經係我嘅獵物喇
我唔會畀任何人掂佢嘅
知道拮完大便，班圓露一定有所動作
睇嚟嗰個人同佢嘅同伴好難置身事外
耍手段呢家嘢我唔在行
阿福兔
你唔好好生存落去，我會好頭痕㗎
噉即係話，叫我諗個方法
既可以令班圓露收聲
又可以保住條友嘅命呀？
喂，神威，你咪同我講笑喇
對方又唔係同族
要我喺呢個萬方星體裏便
放低自己身份保護佢哋？
呢樣嘢你自己講㗎咋
你會開條路畀我行，等我做到海盜之王
兩樣嘢點可以拉埋嚟講㗎？
喂，你有冇聽我講㗎？
喂
咪咁坑嚟喎
神威
遲早有一日你會明白
當你老咗回首過去嘅時候
你自然就會明白㗎喇
已經唔會有路可以畀我哋行
老闆
我唔介意一無所有
因為我無欲無求
我亦都唔會諗返轉頭
我只會向前望
出現喺眼前嘅最好係新戰場
因為我渴望嘅只係戰鬥
向前行係想比任何人都強
只係為咗要上到最高峰
前面呢條路
就算冇人要我保護，我都會行
又試畀人搞到要喺咁悶熱嘅地方長面啊
你真係好冇用啊，野王奉先
因為呢花魁
好希望佢喺呢度好好噉曬下太陽
係喇
揾我嚟有咩事？
佢係你老友呀？
係噉真係唔好意思
算啦
越乞人憎走嗰陣，越令人懷念
睇嚟我要準備幫你春秋義祭
真係可喜可惡，唔使，應該係嚟拜你
你都氣數已盡，唔會
我仲可以好似噴射機噉繼續向前衝
你傻啦，我部噴射機飛得快啲，傻呢
我部噴射機嘅機票平好多
我都睇得出，你的確係有啲本事𠸏
但係估唔到你連夜王奉先都打得低
下次會唔會想同星海方主交下手噉啊？
你唔好講笑啦
如果對住佢，我只會捱打㗎咋
單打獨鬥我根本唔係佢對手
就算你真係噉樣諗
我嗰個不俏子都唔會好似你噉諗
佢份人一定會大大聲話
奉先死喺佢手上
呢個仔自把自為，走去查下吉原嘅情形
就決定去收拾奉先
奉先嘅實力太強，所以令春羽不安
而家佢收拾奉先有功
所以吉原已經全權由佢控制
但係
佢完全冇插手吉原嘅日常運作
自己唔插手亦都冇派人管理吉原
由得吉原自生自滅
冇錯
呢個人根本唔在意吉原
佢唯一有興趣嘅…
就係你
噉對吉原嘅目的
係唔想你同同伴畀啲無謂人騷擾
噉做，雖然係救咗吉原
但係…
呢條命就凍過水
原來係噉
你見到佢，代我講聲多謝吖
其實神樂個心好想救返佢阿哥嘅
雖然佢把口話好憎呢個阿哥
但係我知道佢一直都好
希望阿哥變返以前噉樣
第時你同神威對戰，神樂一樣會想噉做
你又會點做啊？
呢個人第時喺神樂面前要攞你命
到時
你會點做？
你哋地球人真係好奇怪
竟然會幫憎恨嘅人起個墳墓
雖然憎恨仇敵
但係同時又會愛仇敵
我哋天人就唔同
就算真係愛一個人
當變成仇人嗰陣就會完全改變
當時仇恨將我染黑
同時亦都將嗰個人嘅顏色染黑
但係如果係你遇到噉樣嘅情形
答案可能完全唔同
哼
我已經講得太多喇，我已經警告咗你
盡咗家長嘅責任
再見喇
記住保住條命
真係恭喜晒啊，而家噉樣係最好㗎
經過咗咁多事
吉原呢度終於都回復和平喇
你個四眼仔，究竟有咩咁好啊？
你唔係唔知啊，敵人有心搞事嘅話
呢笪地方隨時會畀佢哋反轉㗎
你根本就唔知敵人點解會由得
我哋喺度安安樂樂噉過日子啊
佢哋係咪想整蠱我哋呢？
真係激氣啊
你唔使咁擔心嘅
只要我一日仲有命嘅話
敵人就唔會嚟吉原呢一度搞事
阿銀，點解你會噉講啊？
因為事實係噉樣囖，但係
我完全唔明你講緊咩喎
你唔使明我講咩嘅
總之就唔會有事啦
但係呢班人真係好難搞啊
應該即刻離開呢個地下王國
返上地面生活至係𠺢嘛
其實生活喺呢個王國嘅花魁
個個都係細細個已經
畀人奴隸嚟呢度生活㗎喇
大家走返上地面
根本就適應唔到地面嘅生活方式
當中有好多人根本唔知咩係自由
日輪唔想抌低呢度啲姊妹
所以就選擇留返喺度
大家已經決定要建設全新嘅吉原
要佢變成一個令我哋啲仔女自豪
最美好嘅快樂地方
係噉
呢度有啲咩改變咗啊？
減少咗遊客嘅數目
但係就增加咗嘟同埋嘟囖
原來吉原百里夜總會
同埋嘟都係好受歡迎嘅
根本就一啲都冇變到
啲細路見到啲咁嘅嘢實會覺得好醜㗎
佢哋實會問係咩嚟，你哋點答啊？
好心你咪噉啦
以前入嚟玩啲客仔都冇得揀嘅
但係時代唔同咗喇
而家咩都會有得揀𠺢嘛
唔止係着和服嘅花魁啊
武士同學生妹都有得你揀
你哋只係你自己嘅自由咋，唔錯喇
所有枷鎖已經解開咗
而家大家想做乜嘢都可以㗎喇
你啊，你快啲跟我嚟啊，你隻豬籮
你明明係豬籮嚟㗎，做咩扮狗叫啊？
殺咗你啊
喂，我仲見到有個人用枷鎖鎖住人
亦都有個人咁遠畀人束縛住喎話時話啦
而家城太佢到底點啊？
佢可以過返啲正常嘅生活未啊？
靜太佢完全冇問題
而家靜太同日輪一齊住
仲喺間玩具舖度做兼職
噉都好啲
都係啱細路做嘅兼職嚟啊
原來係成人玩具舖呀？
你話玩具舖
等我仲以為係賣飛機模型嘅𠻹
呢啲點會係玩具舖啊？
係咩？
噉下次我講清楚啲啦，點會再有下次啊？
你想玩我咩？
當我傻嘎？
阿仁，各位，我哋好耐冇見喇
你咪攞住兩碌打晒架仔仲翹郁嘅嘢埋嚟啊
我好掛住你哋啊，各位
而家我喺度好努力…
你呢個細路，放低做乜嘢啊？
你係咪想死啊？
唔好啊，唔好畀我放低手啊
呢啲瞄準㗎
開啊，阻住我啊，捉住我啊
快啲追埋我啊，快啲用時間嚟殺我啊
快啲走啊，救命啊
覺得點啊？
覺得呢個新天地點啊？
同一般嘅城市冇咩分別喇
噉又係啊
同我哋住嘅地方完全一樣
下流又暴力
一時善良，一時冷酷
有笑亦都有淚
抬頭見到太陽嘅一個普通嘅地方
係咪好美妙呢？
好走
銀髮鬥老師，多多指教
呢位朋友個名叫狂傲戰放雷霆鞏古
其實我記得神樂嘅阿哥神威
喺第42集好似曾經出現過㗎喇
嗰陣我喺ending
見到神威佢個背影出現
佢啲頭髮明明應該係黑色㗎喎
到底點會噉樣呢？
會唔會係我睇錯或者係記錯呢？
絕對唔係你搞錯
跟住落嚟呢位朋友署名係「直搶地獄拳」
講明係炎上篇啦，但係睇咗咁耐
而家拮完到底有邊忽畀火燒着？
喺呢度嘅戰鬥會完結
我哋感受到嘅就係…
冇錯
我哋一定要自強不息
阿宅，所有嘅大人，都係細路嘅指導者